♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 23=
(Así que nunca confiaron realmente en mí.)
Hijo,
Ella es la compañera que encontré para ti.
Continuar con el linaje familiar depende de usted.
Vamos, come.
Tiene buen sabor.
Huele increíble.
Quédate atrás. Aléjate de mí.
- ¿Por qué no estás comiendo?
- No estoy comiendo.
Come, te digo que comas.
- No.
- Come.
Ahora se han aprovechado de ti.
¿Cómo es posible que Yufeng aún te quiera?
La reputación de la familia Jian
Ha sido completamente arruinado por ti.
Ay.
Mi hijo.
Hijo.
Incluso piensan
Sería mejor si no hubieras regresado.
Al menos los demás podrían sentir pena por ellos.
El dolor de perder un hijo
en la mediana edad.
¿No es así?
No.
No, no es eso.
(No existe la verdad absoluta)
(solo perspectivas.)
¿Cuando compraste este anillo?
Hace mucho tiempo.
No estaba seguro de qué estilo te gustaba.
Este anillo representa
pureza y singularidad.
Sólo el amor puro puede durar.
Espero que nuestro amor dure para siempre.
Cuando estaba en el extranjero,
Estaba enferma y él me encontró un médico.
(Hace tres años)
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
Historial médico de la señorita Jian.
♪Bajo la luz de la luna, tus lágrimas♪
♪Me hizo incapaz de permanecer frío♪
Ella todavía está
escondiéndose de ella misma,
No está dispuesto a abrirse.
♪Secando torpemente las manchas de lágrimas♪
♪Sus labios se mueven ligeramente♪
♪Mientras mi corazón late como un trueno♪
Puedes caminar abiertamente bajo la luz del sol,
o caminar con gracia bajo la luz de las estrellas.
Hay muchas cosas.
Si crees que tienen razón,
Entonces tienen razón.
Cuando la mariposa
sale de su capullo,
una nueva vida
comienza a tomar forma.
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
(Cuando la mariposa
sale de su capullo...)
sale de su capullo,)
(una nueva vida)
(comienza a tomar forma.)
♪Sellando el diario del pasado♪
♪Sellando las cicatrices sangrantes♪
♪Deja que estas preocupaciones persistentes♪
Jian Cheng.
♪Deja que mis lágrimas lo sellen todo♪
♪ Extendí la mano y floté en el frío ♪
♪Esperando mientras cada segundo pasaba♪
♪Aplastando cada posibilidad♪
♪Una historia salvaje llena el guión♪
♪E irónicamente, los protagonistas somos nosotros♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos♪
Zhou Tingyan.
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪
♪Resulta que tú también sigues esperando♪
Señorita Su,
¿Está usted y el Sr. Zhou en una relación?
En aquel entonces,
mi hermano murió
en el mismo accidente automovilístico con el Sr. Zhou.
Por culpa, el señor Zhou
Me prestó una mano.
(Feliz diario)
Pero
No hay ningún romance entre nosotros,
Sólo un vínculo entre hermanos.
Volví esta vez para su cumpleaños.
Sólo como su hermana pequeña.
Para
¿Por qué nunca vine a Jiangyu antes?
Es porque mi hermano murió
en esta ciudad.
Le guardé rencor.
¿Quién eres?
Jian Wenqian,
Sobre el caso del secuestro de Jian Cheng
hace 5 años,
Por favor venga con nosotros
para investigación.
Papá, quiero entregarme.
¿Qué estás haciendo?
Wenqian ni siquiera mencionó eso.
¿Por qué pasar por esto?
Todo empezó
Por mi culpa.
En toda mi vida,
Nunca he decidido nada realmente.
Así que esta vez,
No importa cómo termine,
Quiero afrontarlo por mi cuenta.
Papá,
Si mamá pregunta por mí,
Solo dile que estoy en un viaje de trabajo en el extranjero.
Digamos que estaré ausente durante unos años.
Ella tuvo una sobredosis de medicamentos,
lo que provocó un aborto espontáneo.
Su cuerpo está muy débil ahora.
Ella necesita cuidados adecuados.
Y observa su estado emocional.
Gracias, doctor.
¿No dijiste que la cuidarías bien?
Ella dijo que no quiere esos medicamentos.
¿Por qué sigues obligándola?
¿Cómo puedo saber
que tiene tan mala salud?
En aquel entonces tomé la misma receta.
Así fue como te tuve.
¿Por qué no puede ella quedarse con el bebé como yo puedo?
Si me preguntas,
Ella había estado de fiesta demasiado antes.
Desgastó su cuerpo.
Ahora ella está demasiado débil.
Por eso perdió el bebé.
No es mi culpa.
Mamá.
Zhou Yufeng.
Yahvé.
No te muevas.
Necesitas descanso completo ahora.
Zhou Yufeng.
Nuestro bebé se ha ido.
Fue tu mamá quien lo causó.
¿Cómo es que yo lo causé?
Fue tu débil salud.
La gente rural tiende a ser más frágil.
No puedo manejar asuntos delicados.
Desperdiciar mi medicina es una cosa.
Incluso causaste la pérdida de mi nieto.
Soy demasiado amable como para tenerte rencor.
Mamá.
Deja de hablar.
Yawei necesita paz.
¿Puedes regresar primero?
Yahvé.
Sé que tienes el corazón roto.
Pero mamá tenía buenas intenciones desde el principio.
No puedes echarle toda la culpa a ella.
Zhou Yufeng.
¿Por qué no me escuchaste?
Si se lo hubieras dicho a tu mamá en aquel entonces,
Ella no me habría obligado.
Nuestro hijo no se habría ido.
Zhou Yufeng.
Tú también eres el culpable.
Yahvé.
Estás muy débil ahora mismo.
Intenta descansar por ahora.
Hablaremos de todo lo demás más adelante.
En cuanto a tener hijos,
en el futuro,
Habrá otra oportunidad.
Te traeré tu medicina.
Solo descansa por ahora
(Zhou Yufeng)
(nunca volveremos a tener un hijo.)
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪